呢度尊重啲就无
我啊提议你不如试吓一味将就啲
孝哥
益哥同姓方嘅第三女喺里边啊
洗唔洗入去睇吓先
唔洗 行啦
[日文]晚上好
-Hello…  -[日文名]
[日文]我喺香港嘅近藤真彦
Sit down…
叫咗嘢呀嘛
叫啦
好
嚟 饮杯
嗯
Cheers
-[国]干杯干杯  -[国]干
阿程啊 一阵间食完饭呢
带两位先生去我哋度跳场舞
开心吓 吓
嘚㗎啦 孝哥
Tonight you two
go dancing
-嗯…嗯? 噢? 噢 -Dancing 吓
-Dance
Okay, pretty girl huh
Okay
你唔好行过嚟呀
我会惊你呢个玻璃樽
我至细开片大㗎
行开呀
Okay
-[日文]再见啦  -[日文]谢谢
-[日文]再见啦 嗯  -[日文]再见啦
[国]保重
今日搞掂张单个客人要开心 嗯
-知道啦孝哥  -几正
Enjoy yourself, good night
Okay
龙啊
系
即刻同我清场
同啲客人讲声对唔住 然后拉闸
咩事呀
去呀
嚟啊
孝哥
救命啊
老大
我讲过叫你唔好再搞方家嘅人啊
一句说话你唔好要我讲两次嘚唔嘚啊
吓
出去
清楚未
清楚
清楚啊
大佬
有无事呀
-攞只手嚟呀  -孝哥
攞嚟
你住喺边啊宜家 我送你返去呀
嗱 如果我细佬再搞你
打呢个电话畀我
希望今次我哋最后一次见面啦
嗯
欸 我仲以为阿博添
你做乜咁夜呀
无啊 喺学校做埋啲嘢咋嗎
头先𠮶个陈伟打咗十几次电话嚟呀
你无嘢啊嘛
无嘢
梗喺又系佢啦
-喂  -喂
婷婷呀 你宜家至返嘅 无事呀嘛
做乜咁夜打嚟呀
呃 我睇吓你攞返份paper未咋嗎
听日无嘚交啊唔洗指拟毕业㗎啦
如果我头先啊行落山已经出苦海啦
我话畀你听 我唔同你玩啦 我落山啦
你钟意仲留喺度留个世啦
喂慢慢就有啲妖魔鬼怪古灵精怪𠮶啲嘢佢自己出现啦嘿
我投降呀
我求一求你车我落山
我真系就嚟死啦
我死啦
我宜家呢就想揾返间lounge饮杯嘢听吓歌咁
好啊行啊
我睇车头灯食晒我啲电
今晚怕似你都唔洗走噜
你个八婆唔玩我你摆布架车都要玩我
救命啊救命啊…
哎呀 闪电啊
唔知今晚落唔落雨呢
电话啊孝哥
喂
我系方婷呀
我留咗份paper喺你哋𠮶度
我可唔可以嚟攞返啊
无乜其他嘢呀哇 我畀返电话你
哦
喂
我宜家喺你猎口
哦
唔该
唔洗
希望今次我哋最后一次见面
我返入去啦
主的眼睛要看顾正直的人
主的耳朵要听他们的祈求
却要转脸不看那些作恶的人
嗱 你第日大个记得唔好再虾人
唔系我唔同你玩㗎
-喂 大佬孝  -嗯
哎 大佬孝
攞杯啡嚟呀 坐啊
老大 寻晚𠮶啲嘢系我唔啱啊
饮杯咖啡唔好嬲我
死唔死嘚呀宜家
有老大你呵返怼多几嘢都唔怕啦
坐
大佬孝 食嘚㗎啦㖞
预咗你呀
嚟呀嚟呀…
嚟
辣酱啊嗱
无佢食唔到㗎你
老利呀 啲机票搞掂未呀
搞掂晒啦
我哋等咗十四年
卒之等到个老窦出嚟
如果老窦听日见到我哋过嚟接佢呀
肯定开心到佢跳舞啊
开心啊实开心嘅
但系白白无咗十四年𠮶吓唔抵呀嘛
其实老窦坐十四年监
我哋无咗十四年嘅老窦
都几伤
好彩 我哋仲有大佬孝
如果无佢 我哋都唔会有今日
无大佬孝啊 我畀人斩死九世呀
你呀 至细讲嘢含住粒榄咁
你讲嘢好叻
无老大供书教学你做到律师
你呀 笑
我都有份
至细㓥鸡都无胆㗎
宜家学人做医生㓥人
大佬孝
嗯
男人老九唔好咁婆妈 食面啦
吓
总之呢 就我哋四兄弟 一条心
啱唔啱听
梗系唔啱听啦
加埋老窦五个人一条命呀
嚟呀 嚟
[国]大家放下工具 排好队到饭堂吃饭
[国]排队 排队 排好点呀
[国]丁蟹 你明天就要出去
[国]以后不要再犯事
唔会㗎啦
[国]你呀 不要再犯事啦 吓
嘚㗎啦嘚㗎啦
嘚㗎啦
哎呀
澳门仔
𠮶日边个睺我瞓著咗
拿片钻锥我屎忽
哎呀
蟹哥啊 你今日都放出去啦 算啦 算数啦
唔算嘚啊
我由香港嚟台湾坐监
我喺呢度呀代表香港
-点可以畀班台湾佬虾咗都无声出㗎  -哎呀
我就算今日唔出嘚去呀
我都要班台湾佬知道
我哋香港人唔系任虾㗎
[国]坐下先 不要起来
[国]干什么 坐下来
[国]没事 没事
[国]今天是丁大哥出牢的好日子
[国]我们大家凑在一起贺他一贺
[国]对呀对呀 丁大哥
[国]丁大哥 这块肉是你的吓
[国]从前都是我们不好
[国]今天我们要向你道歉道歉
[国]丁大哥 希望从今以后 我们能够交上一个朋友
[国]我们大家都是识英雄 重英雄呀
[国]对呀 重英雄
嗯
你班友仔
哼 今日都算系识返讲返句人话
好
[国]停手 不要打
你班禽兽
哎呀 好犯贱啊
[国]不要…
永远都咁贱格呀
[国]不要打 不许打啊 不许打…
插时一路𨅝我
永远都咁做
仲要插屎忽 吓
吓
呢几年嚟 我行唔埋企唔埋
坐唔埋瞓唔埋
我都有老母生
咋咩呀咋
停手
指实畀你㗎
你哋十几人啊
吓 可以明刀明枪嚟对付我无所谓
唔好咁卑鄙
[国]臭丁蟹 你回来再会遇到我 我宰了你
我出咗去就永远都唔会返嚟
你班人渣慢慢挨啦
死啦 死鬼佢啦…
喂你唔好嘚把口啊
你够胆啊出嚟打我
吓
吠紧啲咩啊
[国]你妈是臭婊子
我顶你个肺呀
-顶你个肺呀… [国]你投胎也不要走
[国]你看我不把你打死
睇住你哋食屎呀
唔好再畀我见到 睇我打唔打爆你
打到你阿妈都唔认得你个样好唔好啊
[国]折堕啊 杀人放火啊
[国]强奸打劫啊 无恶不作啊
[国]跟你们困在一起啊 影衰我啊
[国]你没人性㗎 你们都去死呀
啊
拮我屎忽 死仔打靶
[国]我再见著你们啊
我话畀你哋听
我捉到你哋呀我啊打你到你𨅬瘫
老窦…
-我哋呀  -宝贝仔
宝贝仔
[国]开门 开门
老窦…
宝贝仔
老窦
唔好喊 仔
最艰难嘅十四年都挨过咗啦
1002321
以后会好好㗎
1004488
老窦 我哋带你返屋企
1007388
我无瞓间大屋
1008754
等你今日返出嚟住
1010921
OK 好… OK
1017588
老孝呢 佢无飞过嚟咩
1019988
有 我哋喺屋企等佢呀
1021621
佢有啲紧要事唔嚟嘚住
1022754
我哋返去先啦 嚟呀
1023754
嚟
1024354
有咩事咁紧要啊
1025854
紧要嘚过老窦坐完十四年出嚟
1031054
唉仲企喺度做咩
1032621
贪呢度香咩
1033554
返屋企啦返屋企
1035254
上车老窦
1043021
[台语]
1067188
吓
1069888
哇
1070321
点啊老窦 钟唔钟意先
1073988
老窦直情觉得苦尽甘来呀
1076321
唉呀老窦好钟意呀
1083088
老窦啊
1083654
嗯
1084121
呢啲古董呢 喺大陆拣咗好耐先拣嘚齐呀
1087088
啊古董
1088788
仲有𠮶两件呢 好难先运到入嚟台湾㗎
1091821
哦…
1093788
仲有啊老窦
1094721
我喺楼上呢 帮你置咗好多好嘢呀
1097421
嚟呀 跟我哋上去睇吓
1098554
系啰
1098854
嚟呀
1099488
畀我
1100221
嚟 上去呀
1102154
上边啊
1104354
嗱老窦 呢间呢 就系你嘅私人嘅HIFI房
1107954
呢度所有音响器材呀全部都新㗎
1110754
哎 电视嚟㗎
1111888
系呀
1112488
老窦 你睇吓 仲有好多带呀
1115221
咁你得闲呢睇返香港啲电视剧
1117254
唔洗又出去租带咁频扑啦 吓话
1120421
嗱老窦 轮到我啦
1122421
我就帮你设计间主人房
1123788
过去睇吓呢
1124788
-哎 嚟呀  -嚟呀
1133488
嗱老窦 正呢
1137121
哎 仲有啊 跟我嚟呀
1140088
呢边啊 你睇
1142788
呢只相思呀 全国最靓㗎啦
1144954
我反转成个台北先揾到㗎
1149554
哎 老窦
1151254
呢一只狗啊 特登买嚟陪你跑步㗎
1153321
等你强身健体
1161000
点啊老窦 钟唔钟意呀
1164100
好…
1168121
带老窦去睇吓你哋啲房
1169688
去呀
1170421
我哋无房㗎
1172088
我谂住嘚闲呢啊飞过嚟陪你几日
1174288
瞓客房啊算㗎啦
1176388
系呀
1177754
乜你哋唔谂住搬过嚟同我住㗎咩
1180221
无计呀 我哋啲嘢冚唪唥喺晒香港
1183254
你哋啲嘢冚唪唥喺晒香港
1185354
咁即系老窦唔系嘢啦
1186988
唔好咁啦老窦
1189021
买咁大间屋畀我做咩呀
1190821
豪华监仓呀
1192654
老窦啊
1194121
我再问你哋一句
1195800
究竟你哋会唔会搬过嚟同我住
1199550
老窦啊
1202354
你阿嫲啊 就话跛吓跛吓啫
1204554
你班衰仔
1206054
咁都唔搬过嚟同我住
1207488
即系避你老窦啦
1208788
唔系呀喺你自己杀咗人
1210388
你自己唔返嘚香港 你系通缉犯咋
1212554
你不孝就系不孝 唔好赖我
1217521
我坐咁耐监
1219054
就挂你哋咁耐
1220921
到头来畀你班衰仔飞起
1222921
老窦啊 你唔好发癫住啦好唔好啊
1227054
老窦想同班仔住叫做发癫
1231121
-阿益…  -吓
1232288
老窦
1233188
佢系你个仔嚟㗎出手咁重
1235021
我打忤逆仔就咁重手
1237054
老窦
1237921
老窦 你听我解释先
1239788
誃呀
1240254
唔系呀
1240588
你哋誃呀
1241588
你都谂住唔理我嘅
1242821
-唔系呀你听我解释畀我讲…
-我唔听你讲啊
1243921
老窦啊
1244921
老三
1246121
1247154
无嘢无嘢…
1250121
爸
1252221
你可以闹我哋
1253488
甚至可以打我哋
1255421
但系你唔可以话我哋唔理你
1257521
老二呀 一听到你话放监咋
1260321
即刻飞到嚟台湾 帮你拣屋啊睇楼啊搞装修咁
1263754
飞机来来回回唔知搞咗几多次呀
1267621
老三 抌低晒所有嘢
1269921
扑上大陆帮你拣古董
1272988
阿利呀 反转成个香港
1275754
帮你揾啲靓HIFI呀电视呀 攞过嚟畀你睇呀
1280988
平时佢洗乜做呢啲嘢呀
1282521
呢啲嘢畀啲𡃁去做㗎咋
1287721
你宜家居然仲话我哋唔理你
1293454
做咩呀
1295188
一个二个攞眼泪嚟大我啊
1297354
吓
1298788
哦
1299654
频频扑扑𠮶几日就好辛苦啦咩
1303221
你哋讲辛苦 辛苦嘚过我
1305588
十几年啦
1307554
我踎喺里边十四年啦
1311621
兜口兜面都系啲禽兽
1314888
你老窦咁好打啊
1316454
都日日畀人哋拮到屎忽都开花
1320254
十四年几恶啃呀
1323221
谂住话坐完监出嚟就可以一家团聚
1326021
卒之就落得咁嘅收场
1329554
呢十四年净系嘚你一个人恶啃呀
1333088
阿嫲年纪咁大又做唔到嘢
1335288
我哋几兄弟嘚𠮶十岁八岁就要自己照顾自己
1339221
你坐紧监咋
1340288
但你依时依候有饭食啊
1341854
我哋点啊
1343288
我哋衰到喺酒楼后巷去执𩠌头𩠌尾食㗎
1347754
老利呀 叫佢食到绞肠痧
1349988
老利要老大送佢入医院睇急症呀
1352354
由北角孭到落湾仔
1354054
想搭车都无钱啊
1356488
呢十四年嚟 如果唔系老大
1358788
辛辛苦苦打出个江湖啊
1360421
我哋饿死未嘚大呀
1362221
我哋仲牛高马大企喺度嗌你做老窦
1365288
我哋咁样仲唔孝顺你
1366321
仲唔理你呀
1367588
吓
1379388
老窦无用
1382854
老窦对你哋唔住
1386054
老窦打返自己
1388021
-老窦…唔好啊  -停手  -唔好打自己呀
1390788
-唔好啊老窦  -唔好啊 唔好啊…
1392621
-老窦唔好啊  -喂
1394754
老窦
1397100
唔好啊
1398221
老窦
1400588
老窦…老窦对你哋唔住
1407488
乖仔
1408754
老窦
1410654
老窦啊
1412088
[国]各位旅客请注意
1424521
[国]日航123号班机往美国的旅客
1428500
老窦啊 我哋够钟入闸啦
1430888
你哋返到过去
1432321
记紧记紧要孝顺阿嫲啊
1434854
我哋会㗎啦老窦
1436554
仲有啊老窦
1437688
我哋唔喺度 净返你一个人 你样样都要小心啲
1442954
爸
1443954
如果有咩事嘅话即刻打电话畀我哋 嗯
1446221
嘚啦
1448021
爸
1454888
老窦
1459054
1465821
今次走咗之后
1467121
都唔知几时先至可以再见你哋
1468988
放心啦老窦
1470288
我哋一有时间即刻飞过嚟睇你
1472321
嗯
1474521
1477388
我哋走啦
1480954
嗯
1494888
[国]先生 不能进来了
1496521
嘚啦嘚啦
1498688
保重啊老窦…
1502454
老窦 出咗嚟呀生生性性啊
1504454
唔好再乱搞嘢呀
1506454
嘚啦嘚啦
1507721
老窦好识谂㗎
1555154
哎
1555988
[国] 看完啦 怎么样啊
1558254
[国]啊…很满意 很满意
1562288
[国]胡先生觉得价钱贵了点儿
1564254
[国]不知道减二十万可不可以
1566454
[国]啊杀你杀你
1569321
[国]成交啊
1571688
OKOK
1573688
-OK  -哎
1574921
[国]那这个钱用什么方式交给你呀
1577021
哎呀嘚啦嘚啦
1578721
嗱
1579554
[国]这个…锁匙呀
1581188
[国]钥匙
1581788
[国]嗱…那个啲钱啊 畀到我户口嘚啦 吓
1585721
[国]仲有𠮶啲所有嘅家私呀 全部…冚唪唥送给你呀
1589621
[国]送给你
1590088
-嚟…嚟呀槟榔啊槟榔啊  -谢谢…
1591754
台湾钟意食啊吓
1593554
[国]哎 丁先生 我这儿仲有几间好的房子 不知道你有没有兴趣看一看
1597688
你做唔到我生意㗎啦
1598954
我都唔谂住长住台湾
1613988
无自由好惨啊呢
1616188
吓 嚟嚟嚟
1627654
好啦…你唔想跟我我亦都唔会勉强你
1630621
嚟…唉 嚟我放你我放你
1633088
系啦系啦 去啦 吓
1634488
返返你自己嘅世界度啦
1657854
有冤报冤
1661621
有仇报仇
1664388
有恩报恩
1682688
嫲 老窦话好挂住你㖞
1684888
最衰你又唔坐飞机
1686654
唔好提佢
1688421
呢个仔 我一早啊当无生过
1691088
阿嫲啊 你唔好咁盟塞好唔好啊
1693854
老窦系你嘅亲生仔嚟㗎
1695854
你无见佢十四年你唔挂住佢㗎咩
1698154
唔好讲啦 唔讲呀睇啦
1699988
阿嫲啊 我同老窦呢 喺台湾拍咗嘢返嚟畀你睇呀
1702821
问候你㗎
1703754
系啰…嚟呀
1704521
我唔睇
1706321
莫讲话十四年
1708054
我到死𠮶日我都唔想再见到佢
1713388
睇吓 嗱
1714588
快啲啦
1715254
-嘚未呀  -嘚…
1716088
有未啫
1716988
-咩电视嚟㗎  -唔系佢…佢下边…啊…
-哎有啦有啦…阿嫲
1720688
妈
1723154
无见你咁多年 你几好呀嘛
1727354
你…你只风湿脚 仲有无痛啊
1735954
妈 我喺台湾好好啊
1738954
你睇吓 无穿无烂啊
1742588
阿孝佢哋呢仲买咗间别墅畀我叹世界
1746288
所以 你唔洗挂住我啊
1748254
不过可惜 我又唔能够返香港孝顺你
1753721
阿嫲都唔知点谂嘢㗎
1755321
成日都仲系挂住姓方𠮶家人
1756788
我发觉阿嫲呢 真系越老越固执啊
1769654
你嚟探我嫲啊
1770621
系呀
1774054
如果阿嫲知道你嚟探佢
1775454
佢一定会觉得好开心
1781154
老大 𠵼啊
1796588
喂 老利
1797554
呢条𡃁妹真系越睇越索
1799754
有前有后 白白净净咁啊吓
1802821
你请返工个件都唔错啊
1804721
唔够呢件索 够嫩口呀嘛
1808554
开车
1823788
贱婆婆
1825988
阿婷
1829621
婷婷
1833088
我仲以为你唔会再嚟睇婆婆啦
1837588
点会呢
1840621
贱婆婆好自私呵
1843954
我唔敢话畀你知
1846388
我个班跩孙做偏门做发达咗
1851721
我怕你唔…唔再可怜我
1857054
唔再嚟探我
1861988
就好似阿博仔咁
1868521
你知大哥至细几硬颈㗎啦
1871154
佢𠮶日都系一时冲动先咁闹你㗎咋
1875454
其实我哋分嘚好清楚㗎啦
1877821
佢哋几仔爷 几坏喺佢哋嘅事
1879854
但喺你始终系凑大我哋嘅婆婆啊嘛
1887421
过去坐啊
1899088
头先佢哋四兄弟嚟探过我
1905221
我撞到佢哋
1908154
呢班孙仔呢 都算做孝顺嘅
1913954
阿利一听见讲我病咗
1916221
佢连诊所都唔返就赶嚟睇我
1920988
阿旺啊最识凼人㗎啦
1923721
唔似佢嘅二哥阿益 咁直肠直肚
1928488
其实 呢班孙仔本质都唔跩嘅
1935921
尤其是阿孝
1943721
𠮶阵时
1946054
佢哋老窦走咗路去台湾
1948988
我又挂住去做住家工
1951754
留低佢哋四个无人理
1956388
佢哋好似乞儿仔咁 周围流离浪荡
1963488
阿孝见到几个细佬跟住尾
1967754
边度有米落肚 唔洗畀人虾
1970721
佢咪去跟边个啰
1973988
𠮶十一、二岁嘅人仔
1976388
佢边度分嘚出黑同白啊
1982254
唉
1985488
最生性嘅系佢
1988254
最委屈嘅又系佢
1993054
但佢宜家唔系无嘚拣啊
1996988
佢应承过我 唔再做黑社会㗎啦
2002688
只不过 叉咗只脚落去
2006888
又边度会咁容易掹嘚返出嚟呀
2011788
不过佢应承嘚过我
2013588
佢就会做到㗎
2016054
我知道佢会㗎
2021221
话时话啊
2022288
你唔好以为方婷人仔细细呀
2024054
呢条辣椒仔呀好鲠㗎
2026188
上次想揾个玻璃樽插我啊
2028188
喂
2029021
收爹啦
2030454
咩事啫 你想偷人啊
2032988
啊我讲亲句你都搭爹㗎㖞
2035154
大佬孝吩咐过我唔准斗佢我一定唔会斗嘅
2038288
你连讲都唔畀我讲呀
2039721
系呀 我想噍佢呀 我痰上颈呀 你吹呀
2043788
停车
2047521
你哋坐后面架车 畀我自己揸
2052854
喂
2054454
大佬
2054921
老大 头先我斋噏㗎咋
2056888
我真系唔会搞佢㗎
2060488
老大
2077754
佢做咩返转头啫
2082054
喂
2082788
笑咩啫
2084221
啊 最衰我唔识医脑㖞
2086488
你醒少少好唔好啊
2091621
啊 大佬孝真系大佬孝
2093888
食嘚唔好嘥吓
2095454
喂
2096288
方婷仲有个细妹㗎
2097688
唔知有无家姐咁索呢
2098988
其实玲姐都几索㗎 最衰老窦落咗订
2114721
戾[意思:转]
2117088
喺咪
2119921
嘚唔嘚啊
2121854
慢慢啊
2123088
唔好咁大力啊
2124721
嗯
2128054
慢慢啊
2129654
啱啦
2131088
试吓起身啊
2131988
好
2156154
我车你呀 如果唔系你赶唔切上堂
2166321
我哋又再次见返面啊
2168354
我会令你觉得好失望啊
2173221
你以前送过本圣经畀我
2175688
叫我千祈唔好学坏
2177088
但结果我入黑社会
2179388
或者本圣经我送错咗啦
2181688
𠮶阵时你最需要嘅应该系面包
2194388
唔该
2196088
婷呀
2198888
今晚嘚唔嘚闲啊 一齐食餐饭啊
2201321
嗯…
2202188
今晚区议会选举呀
2203754
我要做助选团 十点先走嘚啊
2205688
咁饮杯嘢
2207521
玲姐唔畀我迟过十二点返屋企㗎
2209988
咁十二点啊送到你返去呀
2211454
你今晚会喺边
2212721
油麻地官立小学
2214121
好啊 十点我嚟接你呀
2225754
喂…
2227321
你话畀我听你今日系抽到枝好签定踩狗屎先
2230154
做咩我call你成日都唔覆我机呀
2231721
咁我洗唔洗出部call机畀你㖞
2233121
喂大姑啊
2234188
香港地点会随街揾到电话打㗎 你了解唔了解呀
2245388
又搞咩花臣啊
2247221
你以后无借口啦
2249221
咦 喂
2249921
万几蚊嘅水壶呀
2251654
睇吓
2252454
呢个系咪衬我多啲呀
2254221
系呀系呀…
2258188
咦 喂 点啊点啊
2259321
边个啊 边个啊
2260254
哦
2261221
喂 方展博喺咪度啊
2263154
喺度啊 点啊
2265188
喂傻佬 我哋宜家去边啊
2268254
喂你一日到黑咁烦住我
2269988
你唔会系爱上我呀嘛
2271288
唔好制㖞会死人㗎㖞
2272654
你讲吓好啦 我唔钟意黑鬼㗎
2274854
喂你种族歧视㖞小姐
2278488
喂我哋宜家去边啊
2279788
去医院啰 去攞啲汤畀我老婆饮啊
2282354
你结咗婚㗎咩
2285021
讲大话 都无戒指嘅
2287388
无钱啊嘛 戒指都熔咗啦
2289721
我上次去你屋企呀
2291221
你都无话同你老婆一齐住
2292721
咁我唔系同老婆一齐住㗎嘛
2294654
边有可能有啲咁嘅事㗎
2296321
我哋做boy好穷㗎咋 无钱租屋
2298788
咪叫老婆返外家住住先啰
2300954
咁你做乜要结婚啫
2302354
搞到老婆咁惨
2303421
有咗呀嘛
2304588
有咗 你生埋仔点养啊
2307554
我唔洗养啦小产咗啦
2310421
你无本事呀 就唔好累人啦
2313988
煲啲咩畀老婆饮啊
2315521
煲两条白菜㗎咋
2319088
你呀 衰佬 好心你对你老婆好啲啦
2324821
去医院唔系行呢条路㗎㖞
2326421
你老婆小产好伤㗎 滚两条白菜
2330321
你抵嘚颈我都唔抵嘚颈啦
2340521
喂 悭妹
2342121
𪠳 系你呀 吓死我啦
2344354
系呀 我呀
2346821
喂
2347754
你知唔知呢度隔离病房嚟㗎
2349454
你唔可以入嚟㗎
2351321
姑娘知唔知你入嚟㗎
2353288
唉呀 成日隔住个窗讲嘢
2355854
好似哑剧咁边度过瘾㗎
2358321
唔系呢 我会惹你㗎
2360454
惹到先至算啦
2364721
点啊 你搞咩事嘚未呀
2367188
哇嗨你 织冷衫啊
2369754
喂
2370954
你著呢只色好鬼怪啫 白赖晒
2373154
咁老土㗎你个人啊
2374588
哎呀
2375454
我帮隔离房个阿婆织 一百蚊一件啊
2378488
哇嘿悭妹
2379921
嘚㖞
2380688
哎呀
2381521
慢吓手啲住院费畀你赚有突㖞
2384654
我有排都唔返嘚工啦今次
2386988
系呀系呀
2387454
我啲勤工奖同埋津贴呢实无晒呀
2389821
无晒啦无晒啦
2391021
唔好讲我啦
2392154
唔好讲你呀
2393021
你一阵间去拜山啊
2397354
你死咗啦
2399054
仲有啊 睇嘢啦
2400688
冰糖炖燕窝 花旗参啊
2404021
人参咁 仲有几盒当归添啊
2407021
你唔好话唔过瘾啊
2409121
你痴咗线啊
2410354
系呀系呀痴咗线啊
2412354
喂 我唔要你啲嘢呀
2414388
吓
2414821
我净系要我阿婆煲畀我啲猪膶水嘚㗎啦
2416854
全部拎返走啦无开过你㗎
2418754
你唔好咁傻好唔好啊
2420221
喂 你唔好开啦 喂
2422221
饮吓咋嗎
2423354
我唔会畀返钱你㗎
2425054
吓
2425621
喂
2428354
我请你呀衰婆
2430088
真系呀
2431388
你点会有咁多钱㖞
2434521
唉我都话畀你听
2435688
我个张一千万支票 系真㗎
2439121
我唔信
2440921
唉
2441588
你咩都唔信㗎啦你
2447221
喂
2448654
阿文啊 系呀
2450788
啊你五分钟之后揸架车入嚟接我啊
2454388
系咁啦
2456521
阿文呢系我新请嘅司机
2458188
若果你唔信嘅呢
2459221
等阵啊你可以喺呢个窗口䁓吓睇吓我架新车㗎
2462521
唔系水壶嚟㗎 真嘅 有灯著㗎
2467788
我走先啦 我要去睇楼啊
2470588
啊系呀 我谂你出院嘅时候呢
2472854
我可能已经搬咗新屋㗎啦
2474588
(O)kay
2475121
喂
2475888
还钱啊
2477721
啲钱有菌㗎
2479188
出咗院先还畀你嘚唔嘚啊
2481021
唔嘚啊还钱啊喂
2482554
唔好走啊喂
2483621
喂
2513454
喂 今日打算请我食啲咩呀
2514888
鲍参翅肚龙虾咁样呀
2517688
睇咩啫
2518488
全部都搞掂走啦㖞
2520188
喂…
2521188
癫婆你做咩呀喂
2523454
喂
2523921
贱人 你偷咗我钱 畀返我
2525854
嗱 你唔好乱讲呀 边个偷你钱啊
2528454
我乱讲
2529788
你偷咗我一百万同你畀返我呀
2531988
喂 你唔好冤枉我老公呀
2532854
𨅬开
2533554
喂…
2534988
-畀返我啊…  -嗱…
2537621
-去死呀  喂…
2538521
真系癫婆 我哋走
2540288
你唔好走啊
2541554
喂
2542588
走啊
2543388
喂…
2543921
唔好打…唔好打啦
2546021
畀返我…畀返我呀
2548354
系咪痴线㗎乜你
2549588
你唔可以
2550754
喂呀
2552321
-衰人  -唔好打交啦
2554354
-畀返我…  -喂…
2555454
冷静啲啦
2556654
打死人啊
2557988
唔好打交啊
2559321
打死人… 差人啊
2560421
差人啊…停唔好踢
2561621
喂 停手啊
2563888
佢打人啊
2564954
系呀佢打我老公呀
2567088
好啦好啦…
2568921
无事无事…好啦
2570288
喂…
2574054
你讲呀
2575188
边个郁手先啊
2576488
佢
2577454
男人老九衰到打女人
2579188
喂
2579621
你讲嘢呀
2580688
哎咪嘈啊
2581388
呢度喺差馆嚟㗎 你估系街市呀
2584388
你去医院做咩事呀
2585988
喂 问你呀
2588821
哦 我…我隔离屋个女仔病咗我去医院睇佢啊
2594021
你唔系去探你老婆咩
2595454
系呀系呀 我迟啲娶佢㗎嘛
2597721
你都讲大话
2598754
喂
2599154
喂 坐低呀咩事呀
2600621
你𠮶个都讲大话㗎
2602721
喂 你同佢咩关系呀
2605188
喺台湾读书𠮶阵识嘅
2607254
咁啊行过一排啦
2608421
后面觉得个人好恶顶呀
2610454
同佢分咗手啦
2612288
佢偷咗我一百万
2613021
头尾走返嚟香港㗎
2614488
你痴线嘅
2615488
收声 唔系问你呀
2616821
你答我一句
2617854
你第一眼睇上嘅系我定系我啲钱
2620321
钱啊 你有咩钱啊
2622021
系咪你老窦手指罅流出嚟啲揦鲊钱啊
2624188
我唔畀你讲我爸爸
2625454
哼
2626221
你恶乜嘢
2627554
呢度唔系台湾啊 系香港呀
2629821
你老窦唔会帮你㗎啦
2631521
廿三个仔女㖞 佢帮到边个啊
2633588
哇廿几个仔女你爸爸好犀利
2635721
叫咩名
2636454
唔关你事呀
2637421
我一阵先同你计数
2638988
你老窦好巴闭㗎 旧时呀…
2640288
你仲讲 你仲讲我㓥咗你
2642421
好啊 叫你老窦龙成邦嚟㓥我呀